<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时55分09秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
</h3>
<p>晨报｜半导体国产替代持续受益
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/97107174.SHTML</code></p>
<h3>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/66958284.SHTML</code></p>
<h3>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/44844951.SHTML</code></p>
<h3>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/54716952.SHTML</code></p>
<h3>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65948385.SHTML</code></p>
<h3>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
</h3>
<p>重拾上升动能 国际金价再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/44726052.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
</h3>
<p>美国法院在反垄断诉讼中裁定 谷歌无需出售Chrome浏览器
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/44826041.SHTML</code></p>
<h3>原报道 ｜万科史上最大调整之后
</h3>
<p>高盛预测并购交易2026年有可能会创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21403728.SHTML</code></p>
<h3>传统业务增长乏力 上市期货公司发力资管与海外业务
</h3>
<p>投资者使用融资需适度
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/97170485.SHTML</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>批量涨停！“超级牛散”持仓曝光(附：股票名单)
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/55826054.SHTML</code></p>
<h3>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
</h3>
<p>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/97059506.SHTML</code></p>
<h3>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
</h3>
<p>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/11503318.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！黄金，卷土重来？
</h3>
<p>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/64836065.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65947295.SHTML</code></p>
<h3>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
</h3>
<p>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/31614939.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76947329.SHTML</code></p>
<h3>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
</h3>
<p>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/19492629.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98392628.SHTML</code></p>
<h3>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
</h3>
<p>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76271517.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/02504839.SHTML</code></p>
<h3>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
</h3>
<p>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87271495.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09493617.SHTML</code></p>
<h3>国内轮胎巨头，宣布涨价！
</h3>
<p>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98271508.SHTML</code></p>
<h3>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/00281518.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行在海南投资成立租赁公司
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/55937162.SHTML</code></p>
<h3>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87060406.SHTML</code></p>
<h3>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
</h3>
<p>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32604839.SHTML</code></p>
<h3>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
</h3>
<p>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/34937162.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/22626052.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21647163.SHTML</code></p>
<h3>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
</h3>
<p>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43947263.SHTML</code></p>
<h3>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
</h3>
<p>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21615163.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行，首次公布！
</h3>
<p>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/64836162.SHTML</code></p>
<h3>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
</h3>
<p>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/22505840.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
</h3>
<p>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09470507.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10503041.SHTML</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/00492617.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/75058274.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98404930.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21403729.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76059274.SHTML</code></p>
<h3>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
</h3>
<p>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32625941.SHTML</code></p>
<h3>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/99262619.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
</h3>
<p>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/22504739.SHTML</code></p>
<h3>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
</h3>
<p>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10404729.SHTML</code></p>
<h3>9连板后，605255宣布停牌核查！
</h3>
<p>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21504849.SHTML</code></p>
<h3>唐人神：累计回购公司股份8713500股
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10492517.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/55069273.SHTML</code></p>
<h3>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
</h3>
<p>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87158286.SHTML</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09384729.SHTML</code></p>
<h3>山西汾酒：9月19日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>梅西百货季度利润与销售额下滑，但降幅可控且上调业绩指引
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21481717.SHTML</code></p>
<h3>HTFX:全球市场正临近高危周期
</h3>
<p>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43692739.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
</h3>
<p>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/23714051.SHTML</code></p>
<h3>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/55926062.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
</h3>
<p>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/86269496.SHTML</code></p>
<h3>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
</h3>
<p>泉为被执行超3000万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09372506.SHTML</code></p>
<h3>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
</h3>
<p>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/53616063.SHTML</code></p>
<h3>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
</h3>
<p>佳都科技，筹划H股上市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32592718.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43725951.SHTML</code></p>
<h3>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
</h3>
<p>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10259385.SHTML</code></p>
<h3>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
</h3>
<p>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43693739.SHTML</code></p>
<h3>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/42615062.SHTML</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/44036162.SHTML</code></p>
<h3>使命必达 运输机配装新型国产发动机
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76147206.SHTML</code></p>
<h3>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
</h3>
<p>巨震时，别忘了创新药
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32715062.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32582617.SHTML</code></p>
<h3>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
</h3>
<p>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/23604930.SHTML</code></p>
<h3>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
</h3>
<p>保险业交出稳中有进“周年答卷”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87150404.SHTML</code></p>
<h3>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65927284.SHTML</code></p>
<h3>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
</h3>
<p>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65036173.SHTML</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>上半年公募“赚钱榜”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21593928.SHTML</code></p>
<h3>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
</h3>
<p>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87049161.SHTML</code></p>
<h3>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
</h3>
<p>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/42703932.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98158861.SHTML</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98260341.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
</h3>
<p>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/79257382.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>特朗普：印度提出将对美关税降至零，但为时已晚
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43604940.SHTML</code></p>
<h3>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
</h3>
<p>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98158484.SHTML</code></p>
<h3>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
</h3>
<p>中国石油拟将 5.41 亿股划转给中国移动，进一步深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21693067.SHTML</code></p>
<h3>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43726615.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
</h3>
<p>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32592729.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
</h3>
<p>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98159494.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/86546272.SHTML</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>刚刚，大跌！超13万人爆仓
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/66925040.SHTML</code></p>
<h3>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
</h3>
<p>HTFX:全球能源市场最新动向
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43926127.SHTML</code></p>
<h3>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
</h3>
<p>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/53804150.SHTML</code></p>
<h3>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/42503938.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/34932716.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
</h3>
<p>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10505523.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09276055.SHTML</code></p>
<h3>REITs市场投资者结构变化解析
</h3>
<p>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21725550.SHTML</code></p>
<h3>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65836261.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09371162.SHTML</code></p>
<h3>龙湖：行业湍流里的锚石
</h3>
<p>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32714528.SHTML</code></p>
<h3>东方甄选：离了谁会不行？
</h3>
<p>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/54814455.SHTML</code></p>
<h3>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/71503849.SHTML</code></p>
<h3>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
</h3>
<p>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43725068.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09382711.SHTML</code></p>
<h3>金能科技：独立董事离任
</h3>
<p>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/42562827.SHTML</code></p>
<h3>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
</h3>
<p>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/70614505.SHTML</code></p>
<h3>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
</h3>
<p>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09389499.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10492737.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/18271506.SHTML</code></p>
<h3>个险渠道，逆势增长
</h3>
<p>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/04887373.SHTML</code></p>
<h3>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
</h3>
<p>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87681616.SHTML</code></p>
<h3>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
</h3>
<p>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/45942722.SHTML</code></p>
<h3>泉为被执行超3000万
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43716171.SHTML</code></p>
<h3>久祺股份：董秘回复最新股东总数
</h3>
<p>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/54376168.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
</h3>
<p>钨精矿价格上涨，章源钨业产量与业绩双提升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43712773.SHTML</code></p>
<h3>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
</h3>
<p>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/66599501.SHTML</code></p>
<h3>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
</h3>
<p>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87158383.SHTML</code></p>
<h3>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/56592727.SHTML</code></p>
<h3>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/99717216.SHTML</code></p>
<h3>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
</h3>
<p>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43759606.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
</h3>
<p>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10370500.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
</h3>
<p>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/86161515.SHTML</code></p>
<h3>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
</h3>
<p>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/71693849.SHTML</code></p>
<h3>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/46927373.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/44705050.SHTML</code></p>
<h3>这些飞机加什么油？
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/55048999.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
</h3>
<p>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32618373.SHTML</code></p>
<h3>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/66928270.SHTML</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>凯美特气盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21492722.SHTML</code></p>
<h3>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
</h3>
<p>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/53821616.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/33692719.SHTML</code></p>
<h3>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
</h3>
<p>恒瑞医药：注射用SHR-A2009获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76047277.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/88259483.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股9月2日斥资86.4万港元回购30万股
</h3>
<p>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/86059383.SHTML</code></p>
<h3>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
</h3>
<p>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98034949.SHTML</code></p>
<h3>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
</h3>
<p>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/37142783.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
</h3>
<p>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09326174.SHTML</code></p>
<h3>星尘智能拿下千台级订单 人形机器人商业化提速
</h3>
<p>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/59478282.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>盲目膨胀的酒行业该醒醒了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/53600050.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/97105151.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>电动车安全不容“魔改”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/53716726.SHTML</code></p>
<h3>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
</h3>
<p>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/79261617.SHTML</code></p>
<h3>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
</h3>
<p>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65983315.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/97159272.SHTML</code></p>
<h3>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/22605182.SHTML</code></p>
<h3>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
</h3>
<p>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87093728.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
</h3>
<p>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/56049382.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76045151.SHTML</code></p>
<h3>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10472721.SHTML</code></p>
<h3>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
</h3>
<p>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65936050.SHTML</code></p>
<h3>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
</h3>
<p>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32171404.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/99377515.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
</h3>
<p>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32584288.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
</h3>
<p>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/83150945.SHTML</code></p>
<h3>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
</h3>
<p>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/66142172.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>科创丨国内AI卫星第一股即将诞生：年入5亿，太空数据中心成新亮点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21483762.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>Strategy购入4048枚比特币
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09267715.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/53361500.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21583749.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09375051.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
</h3>
<p>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/75477277.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/99872782.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/22061716.SHTML</code></p>
<h3>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/33694162.SHTML</code></p>
<h3>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
</h3>
<p>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/86159471.SHTML</code></p>
<h3>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
</h3>
<p>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65033848.SHTML</code></p>
<h3>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
</h3>
<p>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76994949.SHTML</code></p>
<h3>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
</h3>
<p>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/97250566.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/42615959.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/56937383.SHTML</code></p>
<h3>银保渠道，何以狂飙？
</h3>
<p>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/92516161.SHTML</code></p>
<h3>零跑汽车15亿电池包项目完工
</h3>
<p>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/86250494.SHTML</code></p>
<h3>追觅跨界无人机 低空经济迎来新玩家
</h3>
<p>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/08261651.SHTML</code></p>
<h3>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
</h3>
<p>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/33705948.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/08716161.SHTML</code></p>
<h3>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
</h3>
<p>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98149393.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98262726.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
</h3>
<p>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/82604037.SHTML</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
</h3>
<p>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21661618.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L开启交付
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87215011.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98237882.SHTML</code></p>
<h3>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
</h3>
<p>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/99256270.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
</h3>
<p>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32655059.SHTML</code></p>
<h3>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
</h3>
<p>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/67048377.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65938306.SHTML</code></p>
<h3>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
</h3>
<p>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98646272.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
</h3>
<p>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/66046171.SHTML</code></p>
<h3>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
</h3>
<p>Tourmaline Oil宣布季度派息
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43705838.SHTML</code></p>
<h3>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
</h3>
<p>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09715277.SHTML</code></p>
<h3>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
</h3>
<p>华源控股：累计回购公司股份1203100股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/42604994.SHTML</code></p>
<h3>超频三：无逾期对外担保
</h3>
<p>三环集团：累计回购公司股份5133800股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/55816661.SHTML</code></p>
<h3>千亿央企吸并案，新动向！“上船”比例1：0.1339
</h3>
<p>智动力：累计回购公司股份151400股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65829493.SHTML</code></p>
<h3>易明医药：9月19日将召开2025年第二次临时股东会
</h3>
<p>黄金大涨，“含金”理财或受追捧，目前存续46只，理财公司待发力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/86696111.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在欧洲主要电动车市场的销售持续下滑
</h3>
<p>星德胜：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/66583482.SHTML</code></p>
<h3>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
</h3>
<p>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/31948383.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>HTFX:全球市场正临近高危周期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/01403883.SHTML</code></p>
<h3>厦门象屿受让象屿物流9.1%股权 支付价款约15.31亿元
</h3>
<p>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09281627.SHTML</code></p>
<h3>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
</h3>
<p>东莞控股：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/54704940.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/08092628.SHTML</code></p>
<h3>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
</h3>
<p>中熔电气：维迪技术为公司客户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87815940.SHTML</code></p>
<h3>紫光国微：2025年上半年，公司取得发明专利26项和实用新型专利6项
</h3>
<p>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32164930.SHTML</code></p>
<h3>主权基金增持，知名医药公司大涨
</h3>
<p>837174，30cm三连板！什么原因？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21603896.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
</h3>
<p>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/47169456.SHTML</code></p>
<h3>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76547251.SHTML</code></p>
<h3>605255，9连板！300668，尾盘异动！
</h3>
<p>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/77604042.SHTML</code></p>
<h3>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/33716239.SHTML</code></p>
<h3>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/23698829.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
</h3>
<p>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65435154.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/55989485.SHTML</code></p>
<h3>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09972829.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
</h3>
<p>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/53704941.SHTML</code></p>
<h3>达实智能：选举刘磅先生为董事长
</h3>
<p>盘中，刷新纪录！刚刚，一则消息传出
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87047295.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
</h3>
<p>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/42217173.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创市值首超东方财富，创业板市值“老二”易主
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10533839.SHTML</code></p>
<h3>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
</h3>
<p>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98759405.SHTML</code></p>
<h3>中信期货：午盘点评9.3
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65932385.SHTML</code></p>
<h3>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
</h3>
<p>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98150662.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/54472730.SHTML</code></p>
<h3>3则房企破产案例，个个是典型
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/55460561.SHTML</code></p>
<h3>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
</h3>
<p>康方生物的率先突破
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/51593770.SHTML</code></p>
<h3>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
</h3>
<p>华电：甘肃2.5GW光伏基地招标！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/12694908.SHTML</code></p>
<h3>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
</h3>
<p>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21267173.SHTML</code></p>
<h3>凯美特气盘中涨停
</h3>
<p>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/46594839.SHTML</code></p>
<h3>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
</h3>
<p>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/19227839.SHTML</code></p>
<h3>中升控股早盘涨超6% 招商证券国际维持“增持”评级
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/19361607.SHTML</code></p>
<h3>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/34817283.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/42583776.SHTML</code></p>
<h3>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
</h3>
<p>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/86362727.SHTML</code></p>
<h3>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
</h3>
<p>中国人寿管理层详解“成绩单”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/88817829.SHTML</code></p>
<h3>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
</h3>
<p>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65482789.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
</h3>
<p>股海导航_2025年9月3日_沪深股市公告与交易提示
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/23694052.SHTML</code></p>
<h3>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
</h3>
<p>避险情绪升温，黄金再刷新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65105107.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
</h3>
<p>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/42382829.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/54825273.SHTML</code></p>
<h3>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
</h3>
<p>连续三年亏损、门店锐减四分之一，美克家具的 “中高端” 神话为何难以为继？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/97148274.SHTML</code></p>
<h3>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/34825040.SHTML</code></p>
<h3>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
</h3>
<p>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/34714949.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代持续增资常州
</h3>
<p>苹果再遭人工智能人才流失 机器人研究主管跳槽至Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/11493941.SHTML</code></p>
<h3>英伟达盘中跌破50日移动平均线
</h3>
<p>权益类基金热 9月85只产品新发
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87181617.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32509951.SHTML</code></p>
<h3>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
</h3>
<p>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87159417.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
</h3>
<p>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/55491607.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
</h3>
<p>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/42604951.SHTML</code></p>
<h3>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
</h3>
<p>美国8月制造业仍深陷疲软，但人工智能支出热潮为部分工厂提供了支撑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/88293940.SHTML</code></p>
<h3>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
</h3>
<p>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/97170828.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
</h3>
<p>道达尔能源在尼日利亚获得两项海上勘探许可证
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/34714052.SHTML</code></p>
<h3>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
</h3>
<p>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43614052.SHTML</code></p>
<h3>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
</h3>
<p>突发！中石油：5.41亿股，0元转给中移动！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/20502850.SHTML</code></p>
<h3>阳光诺和披露多项创新药研发进展
</h3>
<p>海峡股份：聘任吴林泽女士担任公司副总经理职务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/97069495.SHTML</code></p>
<h3>国信证券高管大换血
</h3>
<p>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/86160507.SHTML</code></p>
<h3>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
</h3>
<p>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/75892832.SHTML</code></p>
<h3>002210，最新提示！
</h3>
<p>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87292729.SHTML</code></p>
<h3>中化装备：累计回购公司股份672800股
</h3>
<p>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98160617.SHTML</code></p>
<h3>海翔药业：截至8月29日公司股东人数为29261户
</h3>
<p>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65848384.SHTML</code></p>
<h3>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
</h3>
<p>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10403174.SHTML</code></p>
<h3>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
</h3>
<p>蔚来李斌：亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/99593730.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76048485.SHTML</code></p>
<h3>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
</h3>
<p>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/19304940.SHTML</code></p>
<h3>资本充足与回馈股东，上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98272729.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
</h3>
<p>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87169497.SHTML</code></p>
<h3>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
</h3>
<p>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/46571729.SHTML</code></p>
<h3>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
</h3>
<p>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65050495.SHTML</code></p>
<h3>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/66050518.SHTML</code></p>
<h3>银保渠道，何以狂飙？
</h3>
<p>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21515051.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32627178.SHTML</code></p>
<h3>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
</h3>
<p>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98372739.SHTML</code></p>
<h3>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43736273.SHTML</code></p>
<h3>探索标品转型之路，共筑财富新未来
</h3>
<p>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/65040406.SHTML</code></p>
<h3>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
</h3>
<p>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32615284.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月产、销量双增
</h3>
<p>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10559498.SHTML</code></p>
<h3>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
</h3>
<p>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09237121.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
</h3>
<p>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98160517.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/43615051.SHTML</code></p>
<h3>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
</h3>
<p>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76059495.SHTML</code></p>
<h3>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76059163.SHTML</code></p>
<h3>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
</h3>
<p>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/68154062.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
</h3>
<p>华帝“御鉴非凡?智境新生”发布会：以创新厨电赋能消费者“认真生活”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09282729.SHTML</code></p>
<h3>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
</h3>
<p>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32614961.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/10382294.SHTML</code></p>
<h3>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
</h3>
<p>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/00394056.SHTML</code></p>
<h3>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
</h3>
<p>激光雷达跑出巨额增量，水下机器人有望成为下一个爆发点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/97160173.SHTML</code></p>
<h3>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
</h3>
<p>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87159406.SHTML</code></p>
<h3>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
</h3>
<p>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76943993.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/86059493.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
</h3>
<p>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/22514851.SHTML</code></p>
<h3>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
</h3>
<p>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98281718.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87014082.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/22493050.SHTML</code></p>
<h3>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09281617.SHTML</code></p>
<h3>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
</h3>
<p>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98271528.SHTML</code></p>
<h3>龙湖：行业湍流里的锚石
</h3>
<p>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/55948315.SHTML</code></p>
<h3>东方甄选：离了谁会不行？
</h3>
<p>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/54839405.SHTML</code></p>
<h3>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
</h3>
<p>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21403938.SHTML</code></p>
<h3>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/76837273.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
</h3>
<p>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32692283.SHTML</code></p>
<h3>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/98181723.SHTML</code></p>
<h3>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
</h3>
<p>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/09247282.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
</h3>
<p>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/54837204.SHTML</code></p>
<h3>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
</h3>
<p>超频三：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/86958040.SHTML</code></p>
<h3>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
</h3>
<p>三环集团：累计回购公司股份5133800股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/87183716.SHTML</code></p>
<h3>嘉益股份：公司尚未实施回购
</h3>
<p>千亿央企吸并案，新动向！“上船”比例1：0.1339
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/53759594.SHTML</code></p>
<h3>医保、商保联手，破创新药定价困局
</h3>
<p>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21495060.SHTML</code></p>
<h3>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/32615072.SHTML</code></p>
<h3>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
</h3>
<p>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/88159415.SHTML</code></p>
<h3>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
</h3>
<p>七成万能险结算利率不足3% 低利率下“吸睛”靠什么
<br><br> | 来源：<code>wap.cyflk.cn/blog/21493838.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时55分09秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>